Dan untuk selanjutnya, Anda...
Ikutlah denganku, Mohan.
'Taktik baru apa yang
Damini buat sekarang?'
Damini, apa yang terjadi?
Apakah kamu akan mengatakan sesuatu?
Ikut saja denganku, Mohan.
sialan...
Dan kamu... Tetaplah di luar.  Memahami?
Apa yang sedang terjadi?
Jika Radha adalah istri Mohan,
lalu bagaimana dengan Damini?
Damini bertunangan dengan Mohan.
Dan mereka akan menikah.  Benar?
Lupakan.  Kami tidak akan
memahami orang-orang kaya ini.
Apa yang bisa kita lakukan?
Ngomong-ngomong, Mohan
ternyata seorang pejantan.
Kami bahkan tidak punya
satu, tapi dia punya dua.
Satu di kantor, dan
satu lagi di rumah.
Hentikan!
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal-hal
menjijikkan seperti itu tentang orang
lain tanpa mengetahui kebenarannya?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Anda ingin tahu mengapa saya
tidak memberi tahu siapa pun
bahwa saya adalah istri
Mohan, bukan?  Lalu, dengarkan.
Saya merahasiakan ini
karena saya tidak ingin ada
perlakuan khusus di kantor.
Saya tidak menginginkan
hak istimewa apa pun.
Saya tidak ingin ada orang yang menyanjung saya.
Saya ingin menciptakan tempat untuk diri
saya sendiri atas kemauan saya sendiri.
Saya tidak ingin
bertingkah seperti istri bos.
Bagaimana Anda memahami
logika sederhana seperti itu?
Anda hanya ingin kesempatan
untuk menuding orang lain.
Tapi dengarkan aku baik-baik.
Saya tidak akan mentolerir segala
omong kosong tentang suami saya.
Suamiku adalah kebanggaanku.
Saya yakin Anda tahu bahwa
saya adalah istri bos Anda.
Jika saya mendengar seseorang berbicara omong kosong,
Saya akan memecat orang itu.
Karena saya adalah istri bos Anda,
setidaknya inilah yang bisa saya lakukan.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya melakukan ini.
Apakah kamu melihat ini, Mohan?
Lihat apa yang dilakukan Radha di luar.
Belum dua menit sejak Anda
memberi tahu semua orang
bahwa dia adalah istri
MD.  Dia adalah istrimu.
Dia mulai memerintah semua orang
begitu dia mendapat kesempatan.
Inilah yang dia inginkan.
Dia ingin menurunkan
saya di rumah dan di kantor.
Bagaimanapun,
dia orang luar.
Apa yang bisa saya katakan padanya?
Tapi kamu adalah seseorang
yang dekat denganku, kan?
Mengapa kamu menjadikanku
orang luar, Mohan?
Mengapa Anda merampas kehormatan,
rasa hormat, dan identitas saya dari saya?
Kenapa kamu menjauh dariku, Mohan?
Aku telah jatuh cinta
padamu sejak kecil.
Kamu bahkan berjanji padaku
bahwa kamu akan menikah denganku.
Setelah itu, Tulsi datang
ke dalam hidupmu.
'Mohan.
- Aku mencintaimu, Tulsi Banerjee.'
'Maukah kamu menikah denganku?'
Dan kamu menikah dengan Tulsi.
Saat Tulsi pergi, aku menjadi penuh harapan.
Saya pikir kita bisa bersatu sekarang.
Setelah itu, kamu berjanji padaku bahwa
kamu akan menikah denganku, Mohan.
Tapi setelah itu, Radha
datang ke dalam hidupmu.
Dan kamu menikah dengan Radha.
Setelah menikah, kamu
bahkan mengatakan bahwa
Radha adalah istrimu
hanya sekedar nama.
Anda akan memberi saya semua hak sebagai
istri Anda, tapi apa yang saya dapatkan?
Saya tidak mendapatkan apa pun, Mohan.
Mengapa kamu melakukan ini padaku, Mohan?
Jawab aku.
Mohan, selain kamu,
Saya tidak peduli tentang apa pun.
Saya tidak mengerti hal lain.
Hidupku dimulai denganmu, Mohan.
Dan hidupku berakhir bersamamu.
Jika kamu tidak bersamaku, maka...
Siapa aku, dan mengapa aku ada di sini...
Saya tidak mengerti apa pun.
Sampai saat ini,
karyawan perusahaan ini
menganggap saya
sebagai GM perusahaan.
Saya adalah pemilik sebagian
dari perusahaan ini.  Calon istrimu.
Tapi siapa aku sekarang?
Damini, apa yang kamu katakan?
Anda masih GM perusahaan ini.
Anda masih menjadi pemilik
sebagian perusahaan ini.
Kamu bukan calon istriku.
- Tidak, Mohan!
TIDAK!  Ini tidak mungkin terjadi.
Ini tidak mungkin, Mohan.
Ini tidak mungkin terjadi.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi ke mana pun, Mohan.
Kamu milikku.  Kamu milikku.
Jangan lagi, Mohan.
Aku tidak tahan lagi.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana aku akan hidup tanpamu, Mohan?
TIDAK!
- Tenangkan dirimu, Damini.  Silakan.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Saya tidak ingin
mendengar apa pun, Mohan.
Kamu tidak pernah peduli.
Dan Anda tidak akan pernah melakukannya.
'Radha dan Mohan pasti akan bersatu.'
'Tetapi atas mayatku!  - TIDAK!'
'Radha telah menjadi bagian
dari keluarga ini sekarang.'
'Saya tidak punya alasan untuk tinggal di sini.
- TIDAK!  Tolong jangan.'
'Jika kamu tidak ingin hidup anakmu hancur...
- Ya.'
'Usir Radha keluar dari rumah ini.'
'Jika aku tidak menikahi Mohan hari ini,'
'Aku akan melompat ke dalam
api ini dan mengambil nyawaku.'
'Aku tidak membiarkan Mohan
menjadi milik siapa pun sebelumnya.'
'Dan aku tidak akan membiarkan dia
bersama siapa pun kali ini.  Memahami?'
'Damini bisa melakukan apa
saja untuk bisa bersama Mohan.'
'Sebelum Damini menyakiti
Mohan dan Radha,'
'Aku harus menceritakan segalanya pada Mohan.'
'Saya adalah MD-mu, Radha...'
'Radha adalah istriku.'
Radha...
- Cukup!
Berhenti di situ.
Jangan pernah berpikir untuk
mengangkat tanganmu padaku.
Anda tahu apa yang mampu saya lakukan.
Apakah kamu mencoba menakutiku?
saya akan...
Ini kantor kami, bukan rumah.
Jika Anda ingin mengatakan
sesuatu, ucapkanlah di rumah.
Anda tidak perlu
membuat keributan di sini.
Anda tidak ingin saya membuat keributan!
Anda telah mengubah hidup saya menjadi
lelucon.  Bagaimana dengan itu, Mohan?
Damini, kamu...
- Cukup.
sialan...
Apakah kamu tidak ada pekerjaan yang harus diselesaikan?
Pergi ke meja Anda.
Ibu hanya mencurigai Damini hari ini.
Tapi kuharap ibu segera
mengetahui kebenaran tentang Damini.
Agar kita bisa mengakhiri
permainannya untuk selamanya.
Setelah itu, Radha, Mohan dan Gungun
akan bersatu sebagai sebuah keluarga.
Gungun sedang tidur.  Ini saat yang
tepat untuk melihat surat-surat itu.
Saya tidak tahu
apa isi surat-surat ini.
Gungun sangat bersemangat dengan mereka.
Dia tidak akan meninggalkan mereka.
Mohan, aku ingin
membicarakan sesuatu denganmu.
Bu, kamu...
Aku senang kamu datang ke sini, bu.
Bu, saya tidak mengerti harus berbuat apa.
Mohan...
Menurutku kalian berdua harus
meluangkan waktu sendirian.
Saya akan pulang.  Gungun harus kembali.
Radha, kamu...
Mohan, bicaralah dengan ibu.
Aku akan menunggumu di rumah.
Radha...
Terima kasih.
Mohan, kenapa kamu
berterima kasih padaku?
Jangan kuatir.
Saya percaya kamu.
Apapun yang kamu lakukan...
Anda akan melakukan hal yang benar.
Saya harus pergi.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Mama...
Di depan semua orang...
Saya memberi Radha
hak sebagai istri saya, ibu.
Apa?
Saya memberi tahu semua orang
bahwa Radha adalah istri saya, ibu.
'Mohan'
'Radha Mohan Trivedi'
'adalah istriku.'
Bu, aku...
Aku mencoba berbicara dengan Damini juga.
Tapi dia menjadi kesal dan melakukan ini.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Mohan, Damini...
- Bu, saya tidak mengerti...
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
- Di satu sisi, Radha menginginkan jawaban.
Di sisi lain, Damini
sedang patah hati.
Apa yang akan mereka lakukan?
'Mohan dalam kondisi ini sekarang...'
'Haruskah aku memberitahunya
apa yang kudengar Damini katakan?'
Sebenarnya, Mohan.  sialan...
Katakan padaku, ibu.  Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak mengerti.
Mohan, Damini...
- Bu!
Bu, aku sudah menemukan jawabannya.
Aku tahu apa yang harus kulakukan, ibu.
Mohan, sebelum kamu melakukan
apa pun, dengarkan aku dulu.
Bu, apakah kamu percaya padaku?
Lebih dari diriku sendiri.
Jangan kuatir.
Percayalah padaku.
Aku akan membereskannya, Bu.
Saya akan melakukan apa yang
seharusnya saya lakukan sejak dulu.
Radha menginginkan jawaban, bukan?
Aku akan memberi jawaban pada Radha, ibu.
Mohan, kamu tahu, Damini...
- Bu!
Saya akan berbicara dengan Damini.
Pertama-tama aku akan berbicara dengan Damini.
Hubungan ini rumit.
Aku harus membereskannya, Bu.
Untuk itu, saya harus melakukan dua hal.
Saya harus membebaskan diri
dari janji yang kubuat
pada Damini dulu, bu.
Janji itu tidak membiarkanku
mendekati Radha.
Aku harus mengakhiri
hubunganku dengan Damini!
Benar-benar!
Kedua,
Saya memberi Radha hak istri saya.
Namun segalanya tidak berakhir di sini.
Ini adalah awalnya.
Aku harus menyatakan cintaku pada Radha.
Aku harus membuatnya percaya
bahwa aku tidak akan meninggalkannya.
Saya harus memperkuat
hubungan kami.
Tepat!
Bagaimana hubungan kami dimulai?
Apa yang sedang terjadi?
Biasanya, dua orang jatuh cinta.
Mereka menikah dan menjadi orang tua!
Apa yang terjadi dalam kasus kami?
Pertama, Radha menjadi ibu Gungun.
Lalu, dia jatuh cinta padaku.
Lalu kami menikah, dan
aku jatuh cinta padanya.
Apa yang sedang terjadi?
Radha menginginkan jawabanku.
Jadi, aku akan memberikan jawabanku padanya.
Aku akan membuat hubungan kita kuat.
Itu dia, ibu.
'Saat ini, Mohan tidak
akan mendengarkanku.'
'Untuk saat ini, aku tidak seharusnya mengatakan hal itu padanya'
'Damini mungkin bertanggung
jawab atas kematian Tulsi.'
'TIDAK.  Ini bukan waktu yang tepat.'
'Dan mungkin saja saat dia
berbicara langsung dengan Damini,'
'dia mungkin akan mundur sendiri.'
Mohan.
Besok adalah 'teej' Shravana.
Apakah kamu ingat ini adalah harinya
kapan kamu dan Radha
menjalin hubungan?
Jadi, besok, pada
hari yang baik,
Anda bisa menganggapnya sebagai saksi
dan akui cintamu pada Radha.
Tapi sebelum itu, aku
harus bicara dengan Damini.
Ya, ibu.
Aku harus mengakhiri hubungan ini.
Saya akan kembali.
Saya akan segera kembali.
'Setelah Mohan keluar dari kekacauan ini'
'dan tenangkan dirinya,'
'Kalau begitu aku akan memberitahunya
alasan mengapa aku meragukan Damini.'
Hei, kami sedang bermain Ludo.
- Mainkan gerakanmu, cepat.
Rama, pekerjaan rumahku sudah selesai.
Jadi, mari kita baca surat-suratnya.
Ya, Radha.  Bahkan aku ingin
tahu apa yang tertulis di surat itu.
Rama, aku tahu kamu
sedang menunggu ayah.
Tapi tidak apa-apa.
Dia akan segera kembali.
'Ibu bersama Mohan.'
'Jadi, dia akan baik-baik saja.'
“Tapi aku ingin dia segera kembali.”
Mari kita membaca surat-suratnya.
Bahkan saya ingin membacanya.
Wow!  Bagus.
Ya!  Surat Gungun!
Siapa selain kita yang akan membacanya?
Ya.  Bahkan kami ingin
tahu apa yang ditulis Tulsi.
Oke.
Sekarang semua orang ingin
membacanya, mari kita mulai.
Hore!  Sekarang, aku
akan tahu apa yang
ditulis ibuku untukku
di surat-surat ini!
Ya.
Suratku untuk Gungun...
Saya tidak pernah menulis surat apa pun kepada Gungun.